# Тестовое задание

Задание заключается в создании 2х адаптивных страниц: страница авторизации и страница с карточками товаров.

Обязательны: React, TypeScript. 
Разрешается использование state managers, доп. библиотек.

[Макеты](https://www.figma.com/file/FqE4Ro3lSmtIbEtmsv1tpw/Test-task?node-id=38%3A1149)

## Страница авторизации

- включает в себя форму авторизации, содержащую 2 обязательных поля - email, password, а также кнопку входа
    - поле email: обязательное, стандартная валидация
    - поле password: обязательное, длина от 8 до 16 символов
    - кнопка входа: для входа достаточно любых данных, подходящих под валидацию, клик имитирует авторизацию, сохраняет email пользователя локально и переадресовывает на страницу с товарами
- если пользователь не авторизован (нет сохранённого email) всегда попадаем на эту страницу
- нет ограничений на использование библиотек

## Страница товаров

- вся вёрстка должна быть выполнена самостоятельно (без использования библиотек компонентов)
- страница включает секцию с 8 товарами. В качестве недостающих данных можно использовать те, что есть на макете и продублировать по аналогии, либо придумать свои.
- вёрстка карточки товара должна совпадать с макетом.
- если товара нет в корзине, отображается кнопка корзины, иначе - кнопки уменьшения/увеличения количества этого товара в корзине (сама корзина не отображается, храним только данные). Кнопка увеличения отображает количество.

После перезагрузки страницы информация о том, авторизован ли пользователь, сколько и каких товаров было в корзине должно восстанавливаться.
